# Ответьте на вопросы ниже

1. В каких случаях вам помогут структуры List, Queue?

Когда нужно хранить элементы и получать к ним доступ либо последовательно (FIFO), либо по индексу

2. В каких случаях вам помогут структуры Set?

Когда нужно хранить уникальные элементы и эффективно проверять структура на вхождение элемента 

3. В каких случаях вам помогут структуры Map?

Когда есть некий ключ, по которому нужный элемент будет извлекаться из структуры

4. В каких случаях вам поможет Heap?

Полезна в случаей когда есть некий приоритет или сортировка

5. В каких случаях вам поможет бинарное дерево поиска?

Позволяют осуществлять эффективный (O(logN)) поиск элемента, добавление и удаление элементов

6. В каких случаях вам поможет декартово дерево?

Декартово дерево обьединяет в себе свойства бинарного дерева и кучи и обеспечивает скорости работы 
почти как настоящие самобалансирующиеся деревья, но при этом гораздо проще реализуется

7. Узнали ли вы что-то новое для себя в рамках курса?

Да, познакомился с абсолютно новыми структурами данных.

8. Освоили ли вы новые для себя подходы?

Да, особенно преимущества этих новых подходов впечатлили меня на больших обьемах данных на которых
стандартные структуры работают слишком медленно и неудобны

9. Чего не хватило в курсе?

Я бы отказался в курсе от стандартных структур данных, они и так хорошо изучены и много документации есть,
и сосредоточился на нестандартных таких как разные типы деревьев. Также в курсе не хватает таких структур как графы.